Repository: pars-linux/uludag
Catalog: gsoc/bug-reporting-tool/apport/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Sorry, %s closed unexpectedly
zh_cn: 抱歉，%s 异常关闭

source: Sorry, the program "%s" closed unexpectedly
zh_cn: 抱歉，“%s”程序异常关闭

source: You can help the developers to fix the problem by reporting it.
zh_cn: 您可以通过报告这个信息来帮助开发者解决这个问题。

source: (binary data)
zh_cn: （二进制数据）

source: <big><b>Collecting problem information</b></big>
zh_cn: <big><b>正在收集问题信息</b></big>

source: <big><b>Send problem report to the developers?</b></big> After the problem report has been sent, please fill out the form in the automatically opened web browser.
zh_cn: <big><b>向开发人员发送问题报告？</b></big> 发送问题后，请填写网络浏览器中自动打开的表格。

source: <big><b>Uploading problem information</b></big>
zh_cn: <big><b>正在上传问题信息</b></big>

source: <span weight="bold" size="larger">Sorry, the package "%s" failed to install or upgrade.</span>
zh_cn: <span weight="bold" size="larger">对不起，软件包 "%s" 安装或升级失败</span>

source: Application problem
zh_cn: 应用程序问题

source: Complete report (recommended; %s)
zh_cn: 完整报告（推荐；%s）

source: Content of the report
zh_cn: 报告的内容

source: If you were not doing anything confidential (entering passwords or other private information), you can help to improve the application by reporting the problem.
zh_cn: 如果你现在的动作不涉及机密信息（即不是输入口令等涉及私密信息的动作），则可以报告本问题，以便程序的改进。

source: Information is being collected that may help the developers fix the problem you report.
zh_cn: 正在收集信息，这些信息将会帮助开发人员修复您报告的问题。

source: Kernel problem
zh_cn: 内核问题

source: Package problem
zh_cn: 包问题

source: Reduced report (slow Internet connection; %s)
zh_cn: 精简的报告（以适应慢速因特网连接；%s）

source: Restart _Program
zh_cn: 重新启动程序(_P)

source: The collected information is being sent to the bug tracking system. This might take a few minutes.
zh_cn: 正在将收集的信息到缺陷跟踪系统。可能需要几分钟时间。

source: This will remove some large items from the report. These are very useful for developers to debug the problem, but might be too big for you to upload if you have a slow internet connection.
zh_cn: 这会移除报告的一些大条目。虽然这对开发者报告问题很有用，但如果带宽窄则会上传太慢。

source: Uploading problem information
zh_cn: 上传问题信息

source: You can help the developers to fix the package by reporting the problem.
zh_cn: 请报告问题，这能帮助开发者修正它。

source: _Ignore future crashes of this program version
zh_cn: 忽略这个程序以后的崩溃(_I)

source: _Report Problem...
zh_cn: 报告问题(_R)...

source: _Send Report
zh_cn: 发送报告(_S)

source: Report a malfunction to the developers
zh_cn: 向开发者报告一个故障

source: Report a problem...
zh_cn: 提交一份问题报告…

source: Press any key to continue...
zh_cn: 按下任何一个键继续…

source: What would you like to do? Your options are:
zh_cn: 你想做什么？你的选项是：

source: Please choose (%s):
zh_cn: 请选择 (%s)：

source: %s closed unexpectedly on %s at %s.
zh_cn: %s 异常关闭在 %s 在 %s。

source: If you were not doing anything confidential (entering passwords or other private information), you can help to improve the application by reporting the problem.
zh_cn: 如果你没有做任何机密的事情 (输入密码或者其它私人信息)， 你可以通过汇报这个问题来改进程序。

source: &Report Problem...
zh_cn: 提交问题报告(&R)…

source: Cancel and &ignore future crashes of this program version
zh_cn: 终止并忽略这个版本软件以后出现的崩溃。

source: &Cancel
zh_cn: 取消(&C)

source: The package "%s" failed to install or upgrade.
zh_cn: 软件包 "%s" 安装或者升级失败。

source: Send problem report to the developers?
zh_cn: 向开发者发送问题报告？

source: After the problem report has been sent, please fill out the form in the automatically opened web browser.
zh_cn: 当问题报告被发出之后，请你填写 自动弹出窗口的表格。

source: &Send complete report (recommended; %s)
zh_cn: 发送完整的报告 (&S) (推荐的; %s)

source: Send &reduced report (slow Internet connection; %s)
zh_cn: 发送精简的报告 (慢速网络连接： %s)

source: &Send report (%s)
zh_cn: 发送报告(&S) (%s)

source: &View report
zh_cn: 浏览报告(&V)

source: &Keep report file for sending later or copying to somewhere else
zh_cn: &保存报告文件以便稍后发送或者复制到其他地方

source: Problem report file:
zh_cn: 问题报告文件：

source: &Confirm
zh_cn: 确认(&C)

source: Error: %s
zh_cn: 错误：%s

source: Collecting problem information
zh_cn: 正在收集问题信息

source: The collected information can be sent to the developers to improve the application. This might take a few minutes.
zh_cn: 收集到的信息将会传送到开发人员处以改进软件。 这可能会花费几分钟时间，

source: The collected information is being sent to the bug tracking system. This might take a few minutes.
zh_cn: 收集到的信息正在被发送到错误跟踪系统。 这可能要花费几分钟时间。

source: No pending crash reports. Try --help for more information.
zh_cn: 没有已知的崩溃报告，尝试 --help以获得更多信息。

source: This is not a genuine %s package
zh_cn: 这不是真实的%s包

source: You have some obsolete package versions installed. Please upgrade the following packages and check if the problem still occurs: %s
zh_cn: 你安装了一些陈旧的软件包。请升级以下软件包后再看看问题是否依然发生: %s

source: unknown program
zh_cn: 未知问题

source: Problem in %s
zh_cn: %s 中的问题

source: Your computer does not have enough free memory to automatically analyze the problem and send a report to the developers.
zh_cn: 剩余空间不足，无法自动分析问题，无法向开发者发送问题报告。

source: Invalid problem report
zh_cn: 无效的问题报告

source: The report belongs to a package that is not installed.
zh_cn: 该报告属于一个未安装的软件包

source: This problem report is damaged and cannot be processed.
zh_cn: 该问题报告已毁坏，无法处理。

source: The problem cannot be reported: %s
zh_cn: 无法报告问题: %s

source: You are not allowed to access this problem report.
zh_cn: 你不被允许访问这个问题报告。

source: Error
zh_cn: 错误

source: There is not enough disk space available to process this report.
zh_cn: 没有足够的空间来执行报告。

source: No package specified
zh_cn: 没有所指定的软件包

source: You need to specify a package or a PID. See --help for more information.
zh_cn: 您需要指定一个软件包或者一个PID。使用 --help选项来获取更多信息。

source: Permission denied
zh_cn: 没有权限

source: The specified process does not belong to you. Please run this program as the process owner or as root.
zh_cn: 指定的进程不属于你。请作为进程的所有者或root运行这个进程。

source: Package %s does not exist
zh_cn: 软件包 %s 不存在

source: Could not determine the package or source package name.
zh_cn: 无法检测包或者源码包的名字

source: Unable to start web browser
zh_cn: 无法打开浏览器

source: Unable to start web browser to open %s.
zh_cn: 无法用浏览器打开网页%s

source: Network problem
zh_cn: 网络问题

source: Could not upload report data to crash database
zh_cn: 无法把报告数据上传到崩溃数据库

source: Memory exhaustion
zh_cn: 内存耗尽

source: Your system does not have enough memory to process this crash report.
zh_cn: 你的系统没有足够的内存来处理这一次崩溃报告。

source: This problem report does not apply to a packaged program.
zh_cn: 该问题报告与打包的软件无关。

source: Problem already known
zh_cn: 我们已经知道这个问题

source: This problem was already reported in the bug report displayed in the web browser. Please check if you can add any further information that might be helpful for the developers.
zh_cn: 关于这个问题，之前已经有缺陷报告如网页所示。您是否有所补充？
